여기로 서울월드컵경기장입니다. 아시안게임 고치면서 대한민국 축구에 여기가 갈수록 뜨거워지고 있습니다. 오늘이 골 서울월드컵경기장 도전 서김해 진단 가운데 우리 대표팀 지금껏 한 번도 이겨 본 적 없는 남매 가고 골 골을 상기 하겠습니다. 국가대표평가전 대한민국과 우루과이 경기 안정환 세이브 교회에서 형과 함께 하겠습니다. 다시 정말 뜨거워졌습니다. 맺으려 가고 있는데요 광경이죠 그렇습니다 뭐 저도 축구 이겼어 경제 국민 여러분 터치패드 나한테 너무 감사하다고 말씀 뭐 10번 100번 저도 하고 싶습니다 감사합니다 그렇습니다 그 열기를 역할 최고에서 내가 오늘 울고 있네요 나비록 수아레스가 오늘 경기에 나오지는 않았습니다 많은지 나는 월드컵 8강 멤버가 오늘 그대로 나오세요네 그렇습니다. 형님 오후에 팀입니다. 지금 우리가 월드컵 독일 보다 더 수는 없기 때문에 어떻게 본다고 가장 강한 팀 우리가 만나서 가장 강한 치료할 수 있는데요. 수원에 수가 없지만 월드컵에 나왔던 주전선수들의 거의 총동원 되겠다.
 우리 입장에서는 굉장히 쉽지 않은 하지만 더 재미난 경기가 이상입니다. 수고하세요 우리 골 우리가 한 번도 본 적이 없거든요 오늘 어떻게 좀 골 하면 좋을까요? 개인적으로 오토바이는 어렵다는 것을 확실해요. 굉장히 미드필드를 숫자를 많이 주면서 조직적으로 상대를 압박하는 그런 TV 때문에 오늘 미디 필사하면서 공감대 주장하면서 함께 부딪히고 싸우는 것이 그것이 가장 중요할 거 다. 그런 저녁을 바탕으로 오늘 우리 선수들과 놀이공원에 상대로 첫 승을 이뤄낼 수 있을 때 지금부터 함께 하시면 되겠습니다. 먼저 어떤 채민지 영상으로 만나보십시오.
지구 반대편 나라 중에서 두 번째로 작은 사람 350만 이후에 불과하지만 천혜의 자연환경과 세계적인 휴양지를 보유한 아름다운 날 합니다. 그리고 오토바이 꽃은 바로 축구죠. 월드컵 초대우승 월드컵 이전 2차례 올림픽 곳으로 유니폼의네 개 병신 새끼.
주인공이 바로 모르고 아닙니다. 2006년 독일 월드컵 지역 예선 탈락 감동을 교체하는데 여기 사람들이 바로 지금 감독 사망했습니다. 남아공 월드컵 4강 아메리카 우승 누가 있을까? 중국 1년 없지요.
정신이 있는 선수가 바로 써야 되는데요. 오늘 경기는 오지 못했습니다. 만 그 자리를 외우고 득남을 에딘손 카바니가 있습니다. 카바니 한 명만으로도 충분히 위협적이고 가려고 격이죠. 골키퍼 그리고 두 개 못 버티고 있는 수비진도 정말 밖에 안 한다.
태경의 탈락했지만 500까지 올라왔어요네. 대한민국의 5분 이상 a. 매치를 치려고 나라 중에서 한 번 이겨 보지 못하는 그런 사람하고 기록할 수 있어요. 이제 여덟 번째 애인 의지가 시작되겠습니다.
정말 엄청난 열기속에서 서울 월드컵 경기장 전석이 매진된 가운데 오늘 경기를 앞두고 있습니다. 잡선 영상에서도 봤습니다만, 우리가 다섯 번 이상 a 매치를 치라고 나라 중에 한 번 해보지 못한 나라 우루과이 우루과이 퇴근 경기력은 정말 대단하죠. 그렇습니다 뭐.
자버렸어 감독이 부임하면서 우루과이가 완전히 바뀌었죠. 내일 또 굉장히 조직적으로 간식을 만들어 놨어요. 해서 미드필더나 수지에서 안정적으로 선수 기후 공격 축구하면서 굉장히 세계 탑 클래스 안에 드는 그런 TV 만들어졌습니다. 그렇습니다 우루과이 피파랭킹 5일까지 올라왔습니다. 많은 대한민국 수도 나날이 지금 많은 팬들의 관심을 가지면서 맵개발 하고 있는데요. 저에게 주문이라고 할 수 있을 정도로 정말 너무 1기가 엄청납니다. 러시아 월드컵 조별 예선 탈락을 했습니다만 그 우리가 흔히 얘기하는 젖잘싸 잘 싸웠다. 아주 멋진 독일 결과를 통해서 패스 리더로 맞고요. 그 아시안 게임에서 그래서 둘이 아주 멋진 승준이 펼치면서 금메달을 따낸 과정에 정말 많은 편이다. 시위 됐습니다. 제가 지금 경기장 광명 패스 숫자가 바로 한국 축구 중계가 다시 찾아와 술을 많이 주고 있습니다네. 오늘 카드 쌕소리 꿈은 이루어진다. 나는 또 멋진 카드 색소리 있는데요 안정은 2002년 생각도 좀 많은데 아시겠어요?
 오래된 일이 많은데 뭐 좋은 기억이 골 국민들한테 감사할 수 밖에 없는 순간이었죠. 지금 지금 현주가 이천 뛰어넘는 그런 일이 좀 계속해서 걸어 줬으면 좋겠습니다. 그렇습니다 꿈은 이루어진다라는 카드섹션 우리의 가슴에 남아 있는데요 그 꿈이 이어가기를 바라는 팬들의 어머니 오늘 경기 팬들의 바디채널 준비가 되어 있습니다. 오늘 우리는 골 골 8번째 이미지를 치렀는데요. 앞선 종교에서는 1무 6패 대한민국이 한 번도 본 적이 없습니다. 이거 서울월드컵경기장에서 벌써 세 번째 우루과이와의 대결 인데요네 우루과이와의 경기는 왜 이렇게 늘 힘들었을까요? 우루과이 팀 2특징 하나가 기복이 없어요. 코미디언 어웨이던 똑같은 경기력을 유지하기 때문에 원정에서도 경기 좋은 성적을 내고 있지요. 작성 우루과이는 멕시코를 또 사대 1로 누르면서 오늘 대한민국 3대 하고 있고요. 2018년 a 매치에서 9.8 승 1패 러시아 월드컵 8강전 프랑스와의 폐를 제외하고는.
 전승을 기록하고 있기 때문에 피파 랭킹 지금 못 했어요 없습니다. 우리의 모습을 보이고 있는데 어 그 당시에 이제 프랑스에게 배 할 때는 카바니가 부상으로 나오지 패스 없습니다. 하지만 그 카바니가 오늘은 나와 있고요. 지난 9월 달에 우루과이가 멕시코를.
멕시코 민아닮은 미국의 4대 힘이 더 팔을 했는데 그 때는 또 이제 나오잖아 썼거든요. 완성을 했었는데 이번에 비가 옵니다. 수아레즈가 빠지긴 했습니다만 수 없는 전력의 우루과이입니다. 오늘 우리 골 손발 명단을 좀 미리 살펴봤더니 선발 여섯 명 중에 아홉 명이 지난 러시아 월드컵 8강 선발멤버 와 동일합니다. 그러면 최상의 전력 오늘 우리 대한민국 상대한다고 볼 수 있겠어요. 거의 뭐 베트남 오시면 될 것 같아요. 수아레즈가 좀 빠진 거 이제 좀 아쉬움이 있지만 그래도 숙환이란 선수가 굉장히 있대. 그래서 좋은 활약을 보이고 있는 그 수아레스의 빈자리를 자기가 충분히 메꿀 수 있는 그런 선수입니다. 그리고 오늘 대한민국 손흥민 선수를 중심으로 해서 앞선 실내 정과 골 오늘 집에 오른쪽 전원 선발 명단이 동일하게 충전을 하고 있죠네 주셨습니다. 손흥민 선수가 이제 아시안게임 대출이 되면서 도배하고 11월에.
 하기로 했거든요.
파나마전 전력을 다해 시킬 겁니다. 기다려 줄 것 같습니다. 대한민국과 우루과이 스토리 그라운드로 모습을 드러냈습니다. 고기를 격포항 경험이 있는 우리 지금 세계 최강의 달력을 살아가고 있는 우루과이를 상대로 오늘 전국에서 힘을 얻을 수 있을지도록 하겠습니다.
서울월드컵경기장 이렇게 통화는 관점으로 꽉 들어찬 것도 정말 오랜만에 보는 모습인데요. 관중들을 치맥 먹고 뛰는 선수들도 더 큰 일 아닌 거 같아요. 그렇죠 응원에 힘이 가자.
돈을 춤추게 해 줍니다. 또 우리 선수들은이 많은 국민들이 지금 지켜보고 때문에 거기에 걸맞는 경기를 보여 줘야 돼요.
거기까지 교환해 지워지면서 이렇게 많은 분들이 또 우리 회원들 환영을 하고 있습니다. 이런 또 팬들의 뜨거운 열기속에서 또 백두 감독이 부임하면서 안성 코스타리카 칠레전.
그동안 욕 많이 먹었잖아요. 이제는 칭찬 받을 때가 온 것 같습니다. 계속해서 진짜 받을 수 있도록 확실한 오늘 경기를 좀 보여 줬으면 좋겠어요. 들었습니다. 55의 대한민국 피파랭킹 5일까지 올라와 있는 것들이 이제 경기장에 입장을 마쳤습니다.
수원에서 사모님 모두 대단한 선수다. 빠졌을 때의 골 묘기 더 크게 느껴지는게 있거든요. 나가는 길입니다. 러시아 월드컵 16강 절에서 카바니가 2골을 기록을 하면서 이제 골 과일을 부장으로 올렸는데요. 안 해도 당신이 움직일 수 있다는 아니 하셨거든요. 선수가 수아레즈 보다는 조금.
파워가 있어요 누구 때문에 상대가 악하게도 좀 더 어려울 수가 있어요네 프랑스같은 정말 골 패스 상대로 슛 골 슛 골 넣었다 정말 오늘 중요 만들어 테스트 될 겁니다. 오늘 김승규 골키퍼를 중심으로 해서 김영권 장현숙 홍철이 용이 포백과 기성용 골 중요하겠습니다.
우루과이의 국가 연주가 있겠습니다.
연습했습니다이어서 대한민국에 배고프다가?
대한민국에 애국가가 울려퍼졌습니다. 러시아 월드컵에서 독일전에서 승리한 이후의 세계 축구 역사의 똥.
대한민국 우루과이를 상대로 마틴 경기를 한번 기대해 보겠습니다. 백두산 똑같고 바레스 감독이 서로 인사를 나누고 있는데요.
명장 중에 명작이죠. 인천 세계적으로 또 답이 없네요. 저도 굉장히 존경하는분이.
월드컵 우루과이라고 쳤는데 그때도 안 했거든요. 정말 오랫동안 중간에 곳이긴 했었습니다만 대표팀을 정말 좋은 친구로 만들어 놨습니다. 그리고 오늘 경주에서 특별히 베스트일레븐 지금 조금 전에 있었는데요. 김현욱 임현서 이도 학생이 앞에 있는 엄마를 위해서 열심히 하고 있습니다. 대한민국의 선발 명단이 다. 김승규 골키퍼, 이용철, 김영권, 장현수, 정우영, 장태희, 기성용, 손흥민, 황희찬, 황희, 정승 패스 팀을 이끌고 있습니다. 9월 달 했습니다만 약은 왜 얘는 나와 있습니다.
김승규 골키퍼를 중심으로 해서 오늘도 빌드업이 굉장히 좀 잘 이루어져야 하며 대한민국 드리겠어요.
굉장히 강한 때문에요. 오늘 주문해서 비유적으로 패스 굉장히 중요합니다. 때 나오는 연기 해 주시면 일하는 시간이 씨가 오늘 경기를 이거 오르골의 직장 대한민국의 장성민입니다.
저도 말씀을 드렸습니다. 안 되기 때문에 이번 경기 입장으로써 역할 보겠습니다.
골 골 괜찮고 루카스 토레이라 마티아스 107호 구원이 그리고 타바레스 감독입니다. 명단에 이름을 올렸으며 다 패스 오늘 우리 대표팀은 상대로 오늘 친선경기 지만은 굉장히 좋은 앞으로 나아가는데 도움이 많이 될 거예요. 물론 승패를 떠나서 상대가 잘하는 것도 좀 배웠으면 좋겠어.
오늘 베트남 경기 앞두고 내용과 결과를 모두 잡겠다고 했거든요. 그 어떤 도전정신의 경기장에서 어떻게 될지 궁금하고요. 우리가 월드컵 때 고전했던 멕시코를 상대 한달무료 사드리겠습니다. 받았습니다. 그 때가 많이 없었고요. 물었어 드렸습니다만 아주 최강팀으로 바이 우리 애기 낳아 주신 것은 분명합니다. 감독이 연속으로 보여주고 있습니다. 대한민국은 분명히 잠재력이 있고 능력 있는 팀이에요. 결과 경상도에서 이겼고 오늘도 출근.
한 명 있습니다. 오른쪽에 대한민국대 우루과이 축구 경기가 시작되었습니다. 전방에 카바레 그리고 수비에는 오뎅과 골 득점 327 무슬레라까지 정말 골 후에 있어서 상품을 찾아볼 수 없는 집입니다. 팀을 이끌어 가는 거이 회장님 같은 그런데 그 모습이 굉장히 우리 가족은 골 수비수들도 좀 배웠으면 좋겠습니다. 그리고 지난 러시아 월드컵 골 같으면서 우루과이에 주머니 완전한세계 울면서 패스 트레일 하나 잡았거든요 그렇지요. 러시아 월드컵에서 이미 검증이 됐어요.
이쪽에 이혼 그리고 왼쪽에 홍철 김영권 장현수 감독이 모임, 아니 var 계속 유지가 되고 있습니다. 토대를 골 타는 쪽으로 관심을 집중시키고 있는 패스 방송인데요. 당장 아시안컵 이러기 때문에 앞두고 정애를 지금 충동을 해서.
작업을 하고 있습니다.
이쪽에서 골 드리블 길게 띄워 줍니다.
그런 거 라인 화창합니다. 벤투 감독 입장에서는 지구인의 세이브 된게 아니니까 앞으로 아시안컵 또 있고 지금 뭔가 새로운 변화를 줄 수 있는 단계 어 경기가 좀 뜻대로 잘 안 돼도 우리 팬들은 좀 기다려 줄 필요가 있습니다. 그렇지요 칠레전 때도 상대방 아빠 때문에 굉장히 골 서늘하면서도 후방에서 만들어가는 포기 하지 않았던 맥주 감독 인데요. 오늘도 역시 수비에서부터 차근차근 만들어 나가는 시도하고 있습니다. 지난 아시안 게임을 통해서 황의조 선수 굉장히.
보였어요 대표에서 활약을 보여준게 없습니다. 이번에 이번 경기에 앞으로도 확인서가 보여 줘야 돼요. 대한민국 1%가 될 수 있습니다. 14번째 경기인데요. 말씀하신 대로이 밑에서 골을 기록한 것은 2015년 10월 3일 이후로 3년째 지금 골 선수의 오랜만에 한번 기대해 보겠습니다. 패스 타고 있는 그런 단계예요 이거를.
오면 우리 우리 시장에 오니까 우루과이 손주들은 아이들 올리면서 굉장히 주머니 허리 건강 죽지 않아요. 그러니까 지금 쉽게 대한민국 공격을 할 수가 없습니다.
육회 우루과이가 라인을 형성 시키면서 올라올 때 우리는 그럼 뽀로로 코트에서 역습으로 바로 나가는 것이 굉장히 효율적이에요.
불렀다고 있음에도 불구하고 공장이 가신다면 180도 하고 있어요. 아닌데 이거는.
환희의 개인기로 이용한 골 패스 했었어요. 지난 평가전이 끝난 이후로 소속팀 감바오사카 돌아가서 3경기 연속골 기록할 정도로 계속 좋은 골 만한 그런 실력을 올릴 수 있는 골 하나 밖에 없어요.
MB 쪽으로 황의조 선수가 6월부터 지금 최근에 달 동안 무려 17 골 넣고 있습니다. 팀에서 그때까지 와야 돼요 와야지.
자신감을 얻는다는 것이 정말 제일 중요해요. 자신감이 없으면 6개월이고 10년이고 수업을 받을 수 있거든.
자신감을 황의조 선수치는 아시안 게임에서 7경기 9골을 기록을 하면서 끌어올렸습니다.
정혁이 뒤쪽으로 밀어줍니다. 반면에 이벤트 감독의 고민은 김영권 선수가 구속력이 따오기넷 패스 매출을 구성하는.
자신감 좀 빨리 회복을 해서 대표팀에도 힘을 줄 수 있어야 됩니다.
참 그리고 가기 전까지 같습니다만 우리 선수들이 공간을 차단했어요.
신명을 통해서 플러스가 정확히 지금 패스 여기서 침착하게 한번 접어 놓고.
잘 보고 올렸어요 잘 들어갔어 그리고 살짝 느끼지 못했습니다 수도 없고네 아쉽네요 원톱이 사실 저 때문에 지동원 뭐 황의조 이번 주까지 계속 테스트라고 있는 벤투 감독 이거든요. 황의형 경기 이런 찬스 오면 와야 됩니다. 공간으로 패스가 하면서 좀 스피드가 빨라지고 있다는 것이다. 벤투 감독 주인의식을 특징이라는 평가 있던데요 패스 타이밍이 예전보다는 좀 더 빨라졌어요. 그런게 굉장히 좋은 거죠 저 자기 벌써 일어났어요. 4 드리블 담이 되는 거죠. 우리의 주간 기사에 대해서.
중앙에서 골을 많이 춥지 못하도록 외곽으로 밀어내는 것은 우리가 꼭 하고 있지 않더라도 굉장히 좋은 방을 하고 있는 거라 볼 수 있고요.
여기 초반이지만 우루과이는 지금 안정을 찾지 못하고 있어요. 우루과이가 안정을 찾지 못하게 우리가 좀 더 골 주고 저 보내 줘.
찾을 거예요 그 전에 우리가 술을 봐야 됩니다. 더드림 끌어냅니다.
계속해서 상대 문쪽으로 침투를 잘해 주고 있어요. 그러면 컴퓨터는 공격수가 들어오게 되면 눌러서 수밖에 없어요 굉장히.
귀찮게 해 줘야 돼요. 황희찬 접은 것만으로 빼주고요.
경기 초반에 우리 대한민국이 우리 관리 좀지고 있습니다. 공간을 활용하는 것이 굉장히.
그런 건 좀 잘 할 수 있고요 또 공간에 빠졌어 패스 패스 타이머 맞춰 잘 들어가고 있어.
상당히 많이 올려서 지금 공격할때는 경기를 펼치고 있는 거예요.
사실 동의 410 430번 밖에 안 되거든요. 찼을 때 굉장히 그 혹시 되면 찬스한테 고추가 있어요 자기도 한 것은 아니고요.
적용을 한 것은 아닌데 머리에 강하게.
상황인데요 수아레즈가 나오지 못 하게 되면서 대신 출전을 한스파 아닌데요.
지금 올라와 있어 지금 8경기에서 8 골을 넣으면서 굉장히 지금 아니 품이 올라와 있는 스타일이거든요. 지난 시즌에 21 골 슛!
정신을 좀 늦을 거 같은데 아직까지 공개 지금 그 일을 못 하고 있습니다.
여기 좋은 선수 아니겠습니까?
우리 패스 2기 준비했던 카드 서로가 버리고 있습니다. 나 지금 화면으로 이거.
보시는 분들은 정말 월드컵에 느낌을 좀 받으실 것 같습니다. 정말 대단한 열기가 이번 월드컵 경기장에서 득점 쓰고있는데요 감사합니다. 이게 큰 대회도 아닌데 친선 경기 제도 이렇게 많은 응원해 주신 거 정말 감사하고 또 감사합니다. 정말 감사한 마음으로 또 우린 그라운드에서 아 그런 경기력으로 보답을 해야 겠지요 그렇죠 그 우리 대표팀이 뭐 러시아 월드컵 아시안 게임 최선을 다하는 모습을 보여줄 것 때문에 운동장으로 찾아 주신 거예요. 다시 운동장에서 안 떠 나게끔 우리 선조들이 운동장에서 붙잡아야 됩니다. 그러면 여기 보여 줘.
코너킥!
세계 오르바의 생생한소식를 상대로 해서 패스 왔을 때 필요하지 않습니다. 우리가 월드컵 전에 이정만 폭설에 프리킥 굉장히 좀 큰 패스 가기로 돌아가는 것들이 많이 월드컵 아시안게임 거치면서 굉장히 잘 지내셨어요. 찬스 벌을 받을 수가 없었지요. 코너킥으로 변경 하고 있는 대한민국 국민입니다.
정현석 패스 일단 부산 지냈어. 팬들의 응원 선수들에게 집으로 갖고 있는 노래 정말 드리죠 그렇습니다. 손흥민 선수의 키기 1분 타이머 좀 더 빨리 잡아야 됩니다.
손흥민 선수가 소속된 토트넘 골 타는 셀피스 피코르나 설교하지 많지 않기 때문에 특히 프리킥 같은 경우는요, 상대선수를 오후에 올 수 있어요.
연락 설치가 월드컵 차량을 바탕으로 해서 신청을 했습니다.
많다는 거예요.
그만큼 인력 공단을 내 주지 않는 수비를 지금까지는 잘 해내고 있는 거지요.
다른 책 갖다 내면서 방해를 했고요.
지도에서 우루과이 오른쪽으로 버릇 올려 봅니다.
반대쪽까지 내려가서 숙제를 해 주면서 지금 찾아 오는 모습 나한테 있는 날입니다. 나한테 있어 누가 잘 했어요 하지만 지금은.
구미 우리 쪽 방향으로 와 있었기 때문에 한 번에 우리 쪽으로 패스로 돌려 놓은 것이 가장 중요해요. 켰으면 역수로 나갔기 때문에 우리 쪽으로 몸이 있을 때는 한 번에 옷으로 추천해 주는 것이 좋습니다.
연락 잘 투어 2000 선수와의 대결 이었는데요 찬스 선수가 이겨냈습니다. 고쳐 줘야 돼요. 스트라이커는 상대 수비수로부터 없애는 법 쳐 줘야 돼요.
졸업하기 전까지 가는 연결이 굉장히 날카로운 연결이 잘 이루어지고 있습니다.
마지막으로 한 번에 길게 오른쪽으로 알려줍니다. 역습이 빠른 팀입니다. 조심해야 돼.
골 골 잡았을 때 패스 가격 때문에 눈이 편안하게.
발로 차 가지고 때문에.
소리 켜 전방으로 패스 패스를 찔러 줄 수 있는 능력 있는 그게 경제 무섭거든요네 무엇을 알고 있어야 돼요.
선수가 분들 많이 보관해 좋고 좋은 느낌 보여주고 있습니다.
이렇게 개인 돌파와 빠른 공격 우리카드 대비를 사야겠죠? 스피드가 좋은 선수 한테는?
미리 실록을 막아야지 드리블 쫓아감 뒤져요 아 지금 타이밍이 먼저 뵙겠습니다.
빠른 속도로 돌파하려 그러면은 다른 선수 약사들을 붙어 있는 선수라고 뒤에서 한 번 더 라인을 쳐 줘야 돼.
오른쪽에서 왼쪽으로 연결해.
청량리역 왔습니다 종료.
벤투 감독 이광종 하는 빌드업을 대해서는 일단 선수들이 더 삶이란 기술 패스 좀 비쌀 필요가 있겠죠? 그렇지요. 그런 것도 필요하고 공간을 만들어 내고 또 상대 동료들한테 공간을 만들어 주는 능력도 필요합니다. 넘어 왔습니다.
우루과이가 지난번 월드컵에서도 일단 찬스 한은숙이를 바탕으로 해서 빠른역습 빠른 골 득점 이잖아요 이잖아요 이렇게 계속 계속 틀리면 하다가도 빠른 역습으로 득점 하는 tv 바로가기.
네 번이나 무선 충전기 패스 때문에 다시 물어봐에 도착할 수도에 대해서 많이 부담을 느끼는 건 사실임. 왜냐면 백종원 고기 많이 노출되어 있는 우리가 경찰에 대해서 연구를 잘 해서 주변에서 쓰레기 보고 그냥 잘 찾아서 해 주고 있습니다. 나홍철 일단 뒤쪽으로 밀어주고 본인은 앞 서울 올라갑니다.
오늘 이제 확인했습니다 같은데 4명이 사용하면 안 되죠. 나 지금은 정말 설움에서 슛 잘 전해 줬고요.
경기대 전광판에서 관중들의 어떤 삼성 스핀을 유도하는.
물어볼 건 아니다. 아직 경기장에서 패스 멍청합니다. 엄청난 쪽으로 힘을 실어 주고 있습니다. 한 번에 길게 연결시켜주는 홍철 패스.
큰딸 빨랐습니다. 지금 황의조 선수 만 바라보고 크로스 올리는 경향 좀 있어요. 하지만 그 뒤에 나한테이나 다른 선수들이 좀 들어가면서 황태 경순아 들어가면서 좀 풀어 받았으면 싶어요.
크로스 기회가 되면 정현 선수 기성용 선수도 자기 위치를 동이한테 맡기고 공격적으로 상대편 수박 사러 들어가면서 공격을 해 줘야 돼요네 한 명 바꾸는 걱정하기 어렵습니다.
패스를 할 때 좀 더 도와주는 선수들의 움직임이 좀 더 필요하다는 말씀이지요. 그렇지요. 공격적으로 하실 때는 자기 자리 버리고 공격적으로 나가 줘야 됩니다.
반대로 좀 시켜 주세요 오른쪽 많이 비어 있습니다.
큰 실수를 하면서 누가 생각해 막내를 짊어졌던.
한대 멕시코전 엄청난 심박수를 보여 줬거든요네 오늘도 우리가 너무하다 산입니다. 월드컵 출전 빛나는 러시아 월드컵 주문하겠습니다. 부인할 수 없는 돌아갈 수 있겠습니다. 멕시코전 순방 정말 많이 했고 패널티킥 조만간 했거든요네 쓰레기 부담스러운 그런 수는 장이에요.
너무 높아요 너무 높아요 했습니다.
김승규가 나왔어 마쳤습니다. 모든 선수들이 1단계 올려 살려면 큰 실수 한 번씩은 해야 돼요. 그래야지 만 더 발전하고 자기가 준비해서 실력이 항상 고맙습니다. 나 지금 전반 20분까지 양 팀의 공격방향을 보면은 우루과이 왼쪽 대한민국, 또 왼쪽 공격을 조금 더 많이 지금 촬영하고 있습니다.
아무도 보고 다니는 낙서도 계속해서 죽이시고 빠져나가면서 공격을 시도하고 있습니다.
패스 들어가 뒤쪽으로 서진이 오른쪽 패스 연결시켜줍니다.
알았어 그럼 패스 한다는 것이 생겼구요. 못하면서 우리집에서 우루과이가 전진 패스 끌어냅니다.
안 되고 있고요.
시리 골 D 나고 코아테스의 경험이 좋고 높이가 좋기 때문에 중앙로 때려서 아쉽게 6일까지 연결시키는 어려울 것 같아요. 지금 잘 되고 있는 쪽으로 공격하는 것이 바람직합니다. 코아테스 신장이 596 이구요 골 1로 187. 높이가 높기 때문에 오히려 할 때는 빠르게 우리 스테이크 바로 부쳐 주는 그런 공격을 해야 될 것 같아요 그렇습니다.
러시아 월드컵 우루과이 전 경기를 풀로 뛰었던 되겠습니다.
독특한 시스템을 운영을 하고 있는데 여기 때문에.
일을 많이 해 주고 있거든요. 그 팀에서 골 슛 오늘 교회에 갔습니다.
전화 세레스 남아공 골 득점 써도 이런 적이 있었거든요. 타바레스 감독이 죽음을 굉장히 두텁게 하고 또 위치 명령을 하면서 공격하는 그런 판타지미드 탄탄 그럼 저도 쓰는 것이 우루과이 장점이 있다. 그렇기 때문에 오늘 경기를 앞두고 인제 승부처가 미드필더 싸움이다. 이런 이야기를 하셨는데요.
아직까지는 잘 해주고 있습니다. 빠른 패스 좀 더 빠른 타이머 좀 갖고 해 줬으면 좋겠고요. 신경을 좀 많이 풀어 줬으면 좋겠어요. 지금 측면에서 지금 손흥민 확인 찬스 선수가 되고 있기 때문에 그것 때문에 계속해서 신분증을 변경하는게 맞습니다.
짧게 연결하면서 우리 시장에서 다시 한번 빌드업을 노려봅니다.
남태희가 찾고 있는데요. 손흥민은 좀 더 커지고 올라가 주는 역할을 하고 풀어 주는 역할을 하고 있는데.
창과 움직임이 그래도 계속 소개팅해서 공간을 만들고 있습니다.
감히 청과 손미리 역할을 맡고 있습니다. 만 서로가 담당하고 있는 날짜를 정확히 찬스 가지고 앞쪽에서 마무리를 준비하는 역할을 한다면 손흥민 선수는 뒤에서부터 골 많이 끌고 가는 거 스핀들유 출력하려고 있어요.
백수 감독 얘기해요.
패스 선수에게 옐로카드 가져가기.
이번주에 지금 이국적인 파울 카드로.
타이머를 알고 있는 날 패스 패스 선수.
특별히 먹어서 이제 됐습니다 인데요 지금 가고 있습니다 안 됐어 이제 정확한 뒤에서 날라 드렸더니.
역시 뭐 필독 상황에서는 양쪽 빈대를 포함해서 라인을 많이 끌어 올려서 단계를 대한민국입니다.
벤투 감독의 하면서 조금 바뀐점은 측면공격 세이브 서비스하고 위치변동 하면서 꿀을 받고 공덕초 나 간다는 거지요. 예전에는 우리 측면 수비수를 과감하게 한게 별로 없었어요. 이렇게 자신감 좀 없고 월드컵이나 아시안 게임에서 자신감을 갖고 지금 많이 좋아졌습니다.
띄어쓰기도 밴드 좀 빨라졌다는 느낌이 더 강하게 들고 있습니다. 대한민국에서 가장 장점은 측면 수비수를 사용해서 공격을 하는 그런 거기 때문에 그런 것도 차려서 가야 됩니다. 이전과 비교하면 주변에서 구이면 패스 패스 패스가 없어졌어요. 그냥 과감하게 앞쪽 그치면 쪽에서 전지를 많이 시키고 있습니다.
돌고래 24번을 달고 있는 토레이라 선수가 마침.
프로월드컵 갔다가 부장님께서 들어갔는데 하고 있고요.
한번 좀 됩니다.
앓으면서 잘했습니다. 조금 공간이기 때문에 그냥 쳐 만져도 돼요.
아니다 영리하게 등을 집에서 일단 골 몇 번을 가져왔구요. 오늘 카바니 쪽으로 골 추억이 많이 들지 않고 있다는데 거기 소리 좀들에게는 현재까지는 표현법이다. 그렇지요. 다시금 골 식구들 속여가면서 카바니의 정욕적인 모습을 아직까지는 많이 볼 수 없습니다.
김영권 선수가 통화를 계속 이제.
반대쪽으로 올라가고 있습니다.
일단 잘 나왔고요 이렇게 지난달 멕시코전에서도 코너킥 상황에서 이제!
이번에 참가자미 횟집 골 없었는데요.
나 지금 상황에서는 김승규 선수의 판단이 아주 좋았습니다.
우진 코아테스이 두 선수의 머리에 맞게 해서는 안 됩니다.
경고먹은 거 확실해 뜻이냐고 놨습니다. 일단 정리를 해 줬고 지금 우루과이는 많이 가져가지 못 하면서.
결과적으로 지금 우리 대표팀이 우루과이 선수 보다 더 많이 끼고 있기 때문에 상대가 쉽게 미국에서 패스 골 돌리지 못 해요. 그만큼 우리가 수민아 목욕탕에서 맡겨 두겠습니다.
따라 올라오면서 일단 저희들을 다 시켜 줬고요.
팀 전체가 우선 3만 타고 납니다만, 그래도 A7 독도에 대한 동료들의 전도사 있기 때문에 사마귀를 박스에서 먼쪽으로 밀어낸다는 것은 이제 조방 언제 나올 수 있겠죠네. 김형곤 찬스 터지는 월드컵 독일전 일도 거치면서 실력도 그렇게 찬스 있는 동물 빨리 올라 왔습니다.
그렇죠 제가 뭐 또 말씀드리지만 자신감만큼 선수 실력을 높이는 데는.
소속팀 지방정부에서 경기를 못 들어 있기 때문에 아쉬운데 여튼 오늘 아직까지 조수미 보여주고 있습니다네. 이따가 많이 올라와서 짧게 내려줄 대하여 많이 내려와서 거를 뺏어가.
남편이까지 간결하게 마무리 짓는 모습.
장면이긴 했습니다만 확실히 스피드가 아주 빨라 드리블 대표팀 볼 수 있습니까? 논스톱 패스로 원터치 패스도 굉장히 좋아졌어요.
골을 잡아서 경기 스피드를 떨어뜨리는 습관들이 있었는데, 벤투 감독의 오고 나서 그런 습관들을 많이 지금 없앤다는 것을 확인할 수 있고요. 패스 감독이 와서 훈련 하는 그런 가정들을 선수들이 굉장히 그 좋아한다고 해요. 이게 들어보니 네트워크 문제.
시합을 하기위해서 너는 연습을 굉장히 중요한 잤습니까? 선수들과 감독하고 소통하면서 어떻게 하면 그게 중요해요.
그런 부분은 굉장히 좋다고 합니다.
패스 레벨이 청룡입니다 나한테 하였습니다.
합니다 아쉽네요 그동안 남태희 선수가 뛰어난 기량을 위해서이 게임에서는 그런 것도 잘 나오지 않았어. 근데 업체에서 아직 못 오고 있습니다. 11개월만에 대표팀에 느껴지는 코스타리카 절에서 정말 멋진 기억하면서 확실한 존재감을 알려 주세요.
수민에게 전화.
지금은 돌아가는 이용 선수한테 내 주셔야 돼요. 그러면은 좋은 찬스가 왔을 텐데 아쉽네요 공간이 좀 많이 있었는데요.
마지막 또 이런 찬스 골 거라는 기대감을 주기에 충분한 오늘 우리 선수들의 플레이입니다.
지랄 러시아 월드컵 8강 우루과이 피파 랭킹 5위 전반전 굉장히 경기 잘 풀어내고 있습니다.
패스 감독이 원하는 그런 플레이를 선수들이 하고 있기 때문에.
용용이 최후방 내려가 3 패스 장사 거래처 그러면서 양쪽에 홍철과 이용이 정말 적극적으로 올라가거든요 그렇지요 저렇게.
주문해서 병원에서 지금 자기가 맡아서 책임져주고 충전을 이용하겠다는 운동장 굉장히 넓고.
그런 측면을 활용한 공격 배터리, 지금 굉장히 중요한 움직임을 많이 만들어 내고 있습니다.
오시면 이용하고 친구가 된게 친구네 높은 데서 있잖아요 하겠다는 벤투 감독의 생각입니다.
반대쪽으로 보내줍니다. 실수는 언제 나올 수 있습니다. 하지만 그 얼마나 빠른지 회복하는데 여기서 오늘 연거푸 실수 하는 사람들이 거의 나오지도 않고 끝까지 따라 붙으면서 전화까지 가지 않습니다.
누가 쓸 필요가 없기 때문에 집에 들어가도 괜찮을 거야를 연결할 때 조금 늦겠습니다. 11월에 a 매치에서 민수가 못 논다는 생각 때문에 이번 경기에 모든 거 쏟아붓겠다. 생각들은 약간 조급한 거 같아요. 그럴 필요는 없습니다.
독일전에서 우리에게 정말 값진 경험을 하고 있지 않습니까?
오른쪽 측면에서 카세레스가 앞쪽으로 짧게 밀어주면서 우리 직영으로 넘어와 있는 우루과이입니다.
나중에 줄 곳이 마땅치 않고 때문에 골 갑자기 패스 더 많이 나옵니다.
그만큼 골 과일도 지금 우리 에그 두줄수비에 좀 공간을 찾는데 어려움을 좀 듣고 있어요. 제가 또 나한테 이제 내려가 기다리고 있을 텐데요.
수원에서 나 패스 싫어 우리 쪽으로 다시 한번 밀어줍니다. 반대쪽에 2단지까지 좀처럼 보리 연결될 수 있는데.
캅 하니까 굉장히 외로운 축구를 하고 있습니다.
계속 같이 한번 가르쳐 주고 있는 이용입니다. 짧게 연결 바꿔 줍니다. 선수들이 역습을 좋지만 - 거기서 내려서 커피 계속 다시 자기 자기 자리를 잡지 않습니다. 우리가 배워야 돼.
그만큼 쉽게 빈집을 주지 않는 집이죠. 굉장히 빨라요. 때문에 골 경력이 조명이 만져서 그렇죠.
작업인가 형사들이 약간 가장 언제 있었고요.
이용희 견적서가 아니죠 흑백입니다. 4 - 춤 연습 있습니다. 이렇게 전반까지 올라오는 빈도수가 만지고 있어요. 진영까지 끌고 왔다는 건 인상적인 장면이네요.
네 벌써 드리블 하는 자세를 보면 그때 자기가 해결하겠다는 생각이 들어요. 우리 이제 그거보다는 동료를 이용하는 것도 괜찮아요.
잘했어 감독이 원하는 저 푸른 용철이.
올라가서 하고요 기성용 정현 선수가 예뻐지고 있어요.
없습니다.
S가 어떤 내면서 일단 소리를 막아서 또요 손흥민한테 우리가 쓸 때는 굉장히.
이전에 우리가 패스 기성용 손흥민 9일이 공격 전환과정에서 주된 놓쳤다고 한다면 남편이 또 양쪽에 골 부평까지 적극적으로 받으려면 다행히 좋거든요. 그런 것들을 활용할 필요가 있습니다.
또 좋아진 점은 전지 패스가 맞았다는 거야. 패스가 많이 들어가기 때문에 상태가 굉장히 어렵죠.
올라가게 되면 두 번을 받기 때문에 쉽게 뜻대로 공격을 하지 못하고 있으면 그렇습니다.
골 없습니다만 시종일관 우리 선수들이 고려대 안 왔던 의욕 욕심을 보여 주면서.
빠르게 여기가 진행이 되고요. 벌써 재정까지 40분이 지났습니다. 대표팀 경기 활동량은?
그것도 대표팀이 우리 대표팀은 능력이 있고.
그래 잠재력이 막바로 하고 있는데 여러분과 함께 하고 있는이 순간 정말.
습니다네, 그 사실 월드컵에서 우리가 상적으로 보면 연락을 할 수 있을까요?
월드컵 1층에 글씨가 안 왔고요 이렇게 하고 있습니다. 오른쪽으로 밀어 줍니다.
공격대는 많이 던지는 없습니다. 많은 수의 도제 위치에서 제 역할을 잘 해주고 있는 왼쪽 풀백 부천입니다.
지금 이벤트 감독의 특징은 양쪽 골 빼갈 수비보다는 공격적인 역량을 갖춘 선수를 쓴다는 거죠. 오른쪽에 이용권 왼쪽에 홍철이 K 리그에서 도움이 열 다섯 개예요. 이런 식으로 하려고 해서 공격적인 전략을 펼치면서도 실점을 많이 줄고 있는 현재까지 며칠 기록들입니다. 현대 축구를 보면은 거의 미드필드에서 안지고 측면 싸움에서 승부가 많이 나고 지금 우리가 해도 가만히 보시면 락살트 나 카세레스.
우루과이 골 음악사이트 나 카타르 선수를 많이 높은 위치에 놓고 공격적으로 측면 수비수를 공격적으로 많이 사용하고 있어요. 그렇습니다.
우루과이 칠레 요런 그 팀들이 많이 하는 소리지.
그래서 빠져 나올 때 우리가 먼저 위치를 성장하면서.
많이 안 한 거 같은데 좀 빡빡 하네요.
빨리 갖다 됐습니다 가는 대로 빠집니다.
라리가 승부사 골 넣을 때 그 중에 절반을 머리는 어떤 쓰거든요. 지금도 약 사이즈가 숙제 아니고 버스를.
크로스.
러시아 월드컵 8강전에서 떨어뜨리면 손발로 나왔던 했습니다마는.
제대로 많이 좀 보여 주면 좋겠어요.
올 시즌 지로나에서 지금 굉장히 인상적인 여덟 골 기록하고 있는 사람입니다 같습니다.
대표팀에서 나오기 때문에.
오른쪽 하단에 속눈썹 이게 맞아 그냥 빨리 좀 어려운데 있었고요 그렇지요.
세계 오이를 상대로 해서 전혀 못 잊을게 너무 뒤질까 없는 아주 뭐 자신감 있는 플레이를 팔고 있다는 것만으로도 인상적인 45분입니다. 모델을 중심으로 한 우루과이 수비진 드리블 잘하는 법 인상적인 연기를 펼치고 있습니다. 제가 연결했습니다.
너무 여기 앞으로 필요 없습니다 없습니다.
확인했습니다 남태희가 좀 많이 살아났어요. 사실 그동안 뭐? 훈련 때 와 실전에서 경제력의 차이가 많아서 이제 안타까움을 떴는데 출발했습니다. 지난 대표팀 감독을 결혼하고 싶지 않지만 암태 일을 중용을 하진 않았어요. 인투 감독이 만약에 남태희 선수의 장제로 쓰려면 베트남 드리블 이야기해 줘.
카타르 리그에서 지금 굉장히 좋은 활약을 펼치고 있으며 골 슛 6초를 7경기에 기록이 되어 있었습니다.
굉장히 팽팽하게 잘 다녀오길 설치 골 이제 우리 대한민국.
베트남 국기 좀 추가 시간 짧다고 약간 어필을 해 봤습니다.
여기서 반박자 드렸던 서류입니다.
물건을 뺏길 이후에도 그 자리에서 계속 바로 압박이 들어가거든요. 이런 친구를 통해서 상대가 쉽게 앞으로 하는가 보지 못하도록 하고 있습니다. 그리고 본인에게.
다리가 수비시에는 거의 간격이 굉장히 좀 촘촘하게 두줄 수리 다 사이로 진석이 때문에요. 전반전내내 빌더 패스 어려움을 겪었습니다.
여덟번째 맞대결 전반전 0대 0 득점 없이 웃음으로 마무리가 되었습니다. 후반전에도 우리 대한민국의 멋진 전기를 기대해 보겠습니다. 청주에 돌아오겠습니다. 서울월드컵경기장.
대한민국과 우루과이 평가전 제품안전 경기를 앞두고 있습니다. 자, 우리 선수들 골 1절에서는 좀 전반적인 과장이 어떤 점을 조금 더 부어 나면 우리가 골 좀 들어갈 수 있을까요?
11분 칠면 쪽으로 괜찮기 때문에 칠면조 좀 낼 필요가 있고요. 또 벤투 감독 부임에서 지금 3경기 저 때문에.
앞으로 더 지켜봐야 되고 지금 세 경기만 그래도 부대찌개는 보여주는게 있어요 있습니다. 그런 거 봤을 때는 오늘 경기 글이기는 것도 중요하지만 앞으로 나아갈 방향 또 전술 그런 것을 좀 탄탄이 쌓는 그런 경기가 됐으면 좋겠어요. 아 물론 좋죠 좀 빨라 줬고요 아니 여기 저기 배웠다는 쪄 먹을 때는 인상적인 잠바 전이었죠. 3경기째 지금 가고 있는데요. 방향성을 혹시 보여주고 있다는 것 흔들리지 않고 자신의 어떤 철학을 입히고 있다는 것을 확실히 주고 있다는데 패스 이제 방금 보낸 거 보여 그럼 방향성이 분석적인 축구 슛! 나는 축구를 기대하는 패스 드렸던 만나면서 만원 밖에 보고 있습니다. 자 이건 오늘 서울 월드컵 경기장 시간이 지날수록 날씨는 조금 쌀쌀해지고 있습니다. 많은 열기는 월드컵 못지않게 뜨겁습니다.
 열기를 느낄 수 있다는 그것 오늘 경기.
기억에 남을 거 같습니다. 선수들도 알 거예요. 팬들이 감사하고 국민들이 감사함으로 분을 알고.
최근에 경기장 충청도 달라진 것은 젊은 여성 팬들이 드러났다는 건데요. 관계자에게 들어보니까 사전예매 관객 중에 86퍼센트가 여성관객이 없다고 하더라고요. 이런 분위기가 앞으로 좀 더 많은 변화에 어떤 그 구슬 점 패스 좋겠습니다. 제가 후반전 시작하면서 우루과이는 라이터는 안데스를 빼주고요 13번에 가스톤 선수를 투입을 합니다.
남자 선수가 주 거친 파도를 하면서도 카드도 있었는데 일단 아직은 잘 하셨네요.
후반전 오른쪽에 대한민국의 3층으로 자기로 했습니다. 오른쪽에서 왼쪽으로 대한민국 왼쪽에서 오른쪽으로 우루과이가 이제 그만 전기를 패스 하겠습니다. 제가 교체를 하면서 이제 실망 선수가 왼쪽 수비로 들어갔고요. 락살트가 왜 쪽 미드필더로 전진했습니다. 수도 있겠죠?
빠지면 움직임 하지만 아무도 찾지 못했습니다.
우루과이 포메이션을 그대로 유지하면서 대략 선수를 전진배치하고 느끼고요.
이렇게 되면서 이제 벤탄쿠르 선수가 중앙쪽으로 이동했습니다. 미드필더 쪽에서 우리 애기 좀 빌린다는 것을 변화를 통해서 많이 말을 하려고 하는 물음에 전설적인 대상으로 보입니다. 선주를 토스피드의 생각인 거 같아요.
죄송할 소리를 3편에서 600으로 주면서 공장에 중고나라 그랬었는데 밀란 가지고는 많은 거기 못 하고 있거든요. 공격적인 영향을 처벌을 사람들이 많이 뽑아내기 위한 손질할 때 우리 이용 선수가 좀 더 적극적으로 결제해 줄 필요가 있습니다.
머리 뒤쪽으로 기성용이 많이 내려가 있습니다.
기성용선수가 내려와서 안정적인 듀오백 스타트를 끊어주고 있는 그런 역할을 해주고 있습니다. 그렇지요 9월에는 선수에게 부탁드리고 패스 가지고.
이용 선수가 전국에서 뭐 전부 기적의 우승을 달성을 했는데 보험만 여덟 개를 또 기록을 하면서 월드컵 골 때리네 수도 좋은지를 보내고 있습니다. 금곡대로 264 듭니다.
작년에 홍철이 많이 올라가서 맞춰 주고 11시 성민에게 여쭙니다.
미드필드 쪽으로 청바지는 잘 던지는데 박스 한쪽을 너 들어가는 패스, 또 안쪽에서 슛 때까지 가는 과정이 아직까지는 우루과이를 상대로 그렇게 공장 싶지 않네요. 어디를 포함해서 신장 제조기술을 좋지 않습니까? 골 내 주지 않게 계속해서 코칭을 해 주고 있어요네. 그래서 우리 와이프 - 굉장히 공간안내 주면서 안정적으로 갖고 가고 있습니다.
반대쪽에 스트레스가 이어갔습니다. 카세레스 헤딩으로 짧게 카바니가 내려와서 맞춰 주고요 다시 한번!
대표팀에 처음 이제 화장할 때 쯤이면.
골 살아 있습니다. 다시 한번 잡아 놓을게요.
전화 옵니다. 아 지금 정말 좋은 길이었는데.
아 그까지 넘어지면서 인사이드로 됐는데 아쉬웠어요.
그대로 걷어내면서 대한민국의 코너킥입니다. 이렇게 방이 나왔고요네 확인 각도가 없었는데 어려운 상황에서 좋은 인상적이었구요. 자 여기에서 치킨 골 넘어지면서 건 다 가야 됩니다.
앞에 골 D를 상대로 정말 자신감 있게 때렸는데요. 정도 반대쪽 노트를 보고 때렸으면 좋았을 텐데 아쉽네요 한테는 아쉬운 장면일까요? 왜냐면 감독이 스트라이커로 계속해서 찾아보다 패스 할 거란 말이에요. 기다린 선수가 많아.
봤던 손흥민 될 듯 될 듯 안 되네요.
아시안 게임을 통해서 숙성 일은 부인 연희동 갑니다. 콤비 손흥민 선수 주고받는 삶을 살고 있습니다.
처럼 대표팀에 합류를 했고, 대기를 하고 있기 때문에 본인에게 주어진 시간.
아시안 게임을 고치면서 가지죠라는 별명까지 때문에요. 또 많은 팬들이 기다리고 있을 겁니다.
판도라를 주도하고 있는 사이트입니다. 알람 세팅 변경.
전진 배치시킨 타바레스 감독의 노림수 좀 더 많이 표현하고 있습니다.
아 정말 뭐 공과금 빠른 스피드를 보유하고 있는 사이트입니다. 닭살 정도의 스피드 갖고 있는 선수가 대표팀 한 명은 있어요. 상대로 올해 좋은 플레이 펼치면 가서도 빠른 선수 골 상대하기 쉽죠.
이용 선수 와 장현수 정우영 기성용 유기적으로 계속 잘만 가지고 있는데요. 빠르기 때문에 순간순간 이런 유혹적인 장면을 만들어 내고 있네.
보내야 돼 골 약속했습니다. 왼발만 사용한다는 걸 좀 잘 알고 있으면 좋겠어요. 쉬게 하는 거 보다도네 안쪽으로 적게 하는거나 뒤쪽으로 좀 울려 서로 드리블 할 수 있게끔 안 들면 괜찮을까? 김성규가 길게.
우루과이가 우리 지역에서 볼을 잡아냅니다. 패스 신호 앞 손으로 짧게 연결.
괜찮아 그래도 21세 97년생의 어린 선수인데요 러시아 월드컵에서 역할에 정말 잘했습니다. 다섯 경기를 모두 출전을 했어요.
7년생 앞날이 창창하게 세이브 14 번째 감기.
정면돌파까지 된장이 좋은 나라는 없는데 그냥 후반전에 주방쪽 이동을 해서 움직이고 있습니다.
우리 집에는 경기 운영하는 능력도 있는 그럼요.
면세점 우영이 밥솥으로 빌려 줄 때도 드리블 다니고 있습니다.
계속 부탁입니다. 많은 우리의 4월입니다. 오토바이가 전반전 아부 좀 다르죠?
주변 식당.
이 지금 오늘 파가니 조미란 주시면 돼요 2분이 아시아 최고 심판입니다. 이번 러시아 월드컵 결승전 진심으로 거리 됐었는데 찬스 같았었는데.
앞쪽으로 전진하는데 좀 어려움이 있어요. 상대가 미드필드에서 근데 타이트하게 부서지고 있습니다.
짧게 서류를 다시 이어갔습니다. 반대쪽으로 넓은 공간으로 걸렸습니다.
찬의 저돌적인 돌파가 굉장히 부여한다면 많이 만들어 내고 있어요.
굉장히 저 때문에 되면은.
넓은 공간으로 나와 있습니다.
이제 상대가 많이 올라갔죠. 그 빛에 따른 패스 구로역 소리. 나 가지고 내려와 있는데 벌어졌습니다. 지금입니다 올라갑니다 이태곤 교회죠 기성용.
박상민 왔습니다.
필요 없습니다.
2시간을 해제해 들어왔습니다 지금.
나 오늘 굉장히 좀 몰아치고 있습니다. 많은 걸 계속 타이밍을 놓칠 수 있습니다.
나가면 그런 어떤 장면들을 많이 만들어 낼 필요가 있습니다.
박스까지 전지현은 움직임은 굉장히 지금 빠르고 편한 점이 많이 나오고 있다는 거는 그래도 고무적인 생각이 듭니다. 타이밍에서 너무 완벽하게 데려다 생각을 좀 버리고 걸려도 약간 바란스가 먼저도 때릴 필요가 있어요.
나 벤투 감독이 아 뭔가 계속 지시를 좀 하고 있는데요.
우리는 이용 선수가 상대가 낚시할 때 전진시키는 이후에 과장이.
현수가 앞산으로 길게 연결 내려와서 머리를 맞춰줍니다. 락살트 하이마트 뒤쪽으로 빠집니다. 장현수 다시 한번 노폐물을.
후반전 들어서면서 전반 내비에서 우리 둘이 좀 몸이 많이 풀린듯한 그런 느낌이 있어요. 패스 지금도 괜찮게 되고 있고요 패스가 많이 들어오고 있어요. 오토바이도 좋아졌지만.
대표팀이 약간 패스 패스 기계 깔아 주는 패스 좋아하는데요.
이런 시즌 그리고 여름 월드컵 아시안 게임 리소스 가서 계속 보던게 없거든요 그럼에도 불구하고 오늘.
바로 활동량을 보이면서 패스 패스 장다운 모습을 보여주고 있습니다.
그만큼 못 책임감도 있고요 대한민국 축구 느껴지는 손흥민 소식입니다.
음력으로 많이 연결되고 있는데요, 활용할 수 있는 장면들이 좀 만들어 줬으면 합니다. 카세레스 가보자꾸나 뒤쪽으로 빼면서 통화로 연결시킵니다.
역시 전반에 비해서 골 소유가 좀 늘어났습니다. 그렇지요 타토레이 내가 살짝 밀어 주고요.
할게 연결 다 살짝 찍어 준다.
발표를 했습니다 다시 한번 오늘 제 차 수리하고 있는 우루과이.
자기 카드로 했습니다마는 골 기록 공격해서 기억하겠습니다. 그렇지요 가발 선수를 해서 올렸는데.
카바니가 합 아니기 때문에이 선수가.
문자로 세이브 하는 장면 그 자체로 얘기 좀 공포감을 줍니다.
프랑스 리그에서만 63 불렀거든요.
득점 화물도 기록은 하고 일하세요 올렸었습니다.
그럼 다시 한번 태어났구요. 뒤쪽에서 우루과이가 다시 한번 부를 수 없습니다. 지금 굉장히 조금만 미팅을 때렸다. 내렸다면 소리 낼 수 있는 아주 역적의 슛 이겼습니다.
거고요 저번에 좀 많이 뛰었어요.
원거리 원점으로 누가이 선수를 없이도.
아니 거 같습니다. 전반전에 한국이 이겼다. 면적이 판초 가는 시간.
카톡에 들어가 잘게 연결 연결!
여기서 다시 한번 선수를 교체하고 있는 타바레스 우루과이 감독 인데요 이제 소화기를 빼 주고요 막시밀리아노 고메스 선수를 투입 시킵니다.
진짜 월드컵빌리지 기차 멤버로 똑같이지 하루 됐었는데요. 교체투입 1시즌 라리가에서.
넌 어떤 일을 해도 괜찮고 비 좋거든요.
캅 아니야 컴퓨터 플레이를 들어와서 지금 우리 문자를 문자 하겠습니다. 지금 친선 경기 않습니까? 벨트 감독이.
베트남 도쿄 구청에서 좀 그렇지요.
우리는 모르고 자는 거죠.
올 때 맞고 챙겨서 나갔습니다. 상당히 법적인 책임 슛!
벤츠 석현준 선수를 찍어 준비 시켜 놓고 있고요.
안 돼요 안 돼 쪽에.
일단 이혼수가 잘 밀어내면서 지원을 시켰구요.
길게 노래 소리가 골 때립니다.
아토피 교회 했습니다. 잘 돌려 놓고 나한테 선수가 할 수도 있었지만 들어가는데 원터치로 돌려 놓은 것이 얻을 수 있는 장면이에요. 다시 한번 골 잘 모르겠어요.
버렸죠.
위치에 대해서 우루과이 전설의 주먹 피하는 거 같아요. 안쪽에서 걸렸기 때문에.
패스.
다리에 완전 순간 패스 치킨 줄 알았습니다. 그렇습니다. 아시안 게임 금메달 따는 과정에서도 프리킥 장면들이 인상적이었는데 이번에 손흥민 선수가 아시안게임 때는 환기창 검색이 안 골 했었는데 이번에는 새벽에 상태가 심각합니다. PK를 연결해 본데요 이번에는 손흥민 선수.
모르고 첫 번째 거를 만들어낼 수 있을지. 다행히 매체에서는 월드컵 독일전 두 골 이후로 선포를 만들 수 있는 글입니다.
지금 손흥민 선수가 골 골 넣었어 위치를 가지고.
승부역 야 대단하네 바랍니다. 선수가 자꾸 신청을 던지는 거 좀 어때 사무실가 선박을 했었거든요.
이것도 굉장히 찍는 사람이 많기 때문에 그런 하나의 방법이에요.
여기서 이제 서로 불편하게 만들려는 그럴 수도 있는 거 같아요. 그렇죠 선수를 막아야 되는 입장이고 너희들 입장이니까 상대 좀 건드릴 수 밖에 없는 그런 상황이 줘.
이런 귀찮게 하는 거 심보를 넘어서 골 만들어 냈으면 좋겠습니다. 제가 두 장 손흥민 관련.
아니 그렇게 해야 되겠습니까?
아휴 정말 빈 공간으로 잘 때려 나오네요.
다음 잘 들어가고네 그 고기 그 쪽은 잘 떨어졌어. 들어가는 밥도 먹고 싶지 않았는데 아니에요.
2015년 10월 13일.
아 대표팀 유니폼 입고 골 맛을 들어가고 있는 분이 좋습니다 갔어요.
보다 더 좋은 세상에 없을 거 같습니다. 18 번 인데요. 2018년 확인 좀 해 가지고 있습니다.
선수가 마무리되면서 일 때 영어로 우리가 앞서고 있고요.
현준이 들어가 있으면 아니기 때문에 운영하는 그 전설 능력도 우리가 한번 테스트해 봐야 돼요. 그리고 석현준 선수도 2016년 10월 이후 2년 만에 지금 대표팀 유니폼을 입고 그럼 위에 올라 왔지 때문에 정말 배가 많이 고픈 거거든요. 손주도 오늘 득점 통해서 우리 애들이 굉장히 많이 데이트 오후에 커피 좋지요.
3년으로 잘 치러졌는데요, 계속 공격하고 있습니다. 책 터널에서의 그대의 이상으로 남아있는데요, 우리나라에서.
패스 패스 보여 주게 되면 배추값은 굉장히 자연은 카드로 하게 됩니다.
집을 돌면서 내가 정말 담당자는 별명 타자로서.
서로 믿음이 다 5미리 집으로 들어갑니다.
버드리 끌어냈고 반대쪽으로 길게 보고 있나?
지금도 압박이 좋았기 때문에 패스 골 슛 이렇게 너희 도가 됐고요. 찬스 기세가 올라가고 있습니다. 상대가 역습 나올 때 우리가 저기 피하는 방법도 많이 좋아졌습니다. 편안히 패스 부탁해.
하지 못하게 지금 공단이나 접근이 좋아요.
많이 내려와서 수비와 그리고 빌드업 상황에서 주일 잘 해 주고 있는 기성용선수의 나 기성용.
전방을 보면서 툭 치고 올라갑니다.
다른 앞쪽에서 꼬리 잡았을 때문에 압박을 합니다만 손흥민에게는 슛 경비실 못하네요 있습니다.
봄에 센스가 틀기 되고 나서 계속 것 또는 오류가 있는데이 틈에 우리가 좀 더 주말에 주도권을 가지고 와야 됩니다.
전반전에 도로 했습니다만 후반전에도 우루과이 최전방에는 리소스룸 매점 오늘 외로워요. 골 전달해 주면 안 되고 있는 오토바이 줘.
성룡 노래 틀어 줘.
각각 이제 죽는다를 대표하는 아스널과 토트넘의 최근에 각광받고 있는 시술인데 한국 땅에서 정면충돌을 했네요.
24분의 톨이라도 월드컵 끝난 이후에 옮기면서 아스널 팬들에게 정말 많은 박수를 또 받으면서 지금 출발하고 있지 않습니까? 팝콘 처음에 아니었거든요. 사 갖고 와.
골 티버스터 출발하는 빌드업 요금제 좀 두개로 보고 있는데요.
아 좀 넘어지는 것이 아쉬운 장면이었는데요.
여기서는 그냥 골 골 아우 시켰어야 되는데 미끄러진 것도 있지만네 아쉽네요.
그냥 시켜도 될 뻔 했어 근데 알았다고 같아요.
김영권 선수 하지만 지금 굉장히 인상적인 것은 많은 동료들이 달려가서 유명한 선수를 동료를 하고 있다는 거.
아 토레이라 살짝 열어 줬어요. 달려들던 아 신호가 이것을 마무리지었습니다.
네가 어렵게 너무 우울해 비하면 너무 좀 쉽게 좀 느낌을 있습니다가 아직 따라잡을 시간 많습니다. 다 이런 또 괜찮아요 문제가 있지만 순대에서 슛 그렇죠 이게 대회가 아니니까.
그러니까요 부럽지 않아요 어느 부위가 좀 틀린 부분이 있거든.
딱 그 사이에 돼 16분 사이로 선수가 들어가고요. 골을 기록한 날씨로 선수를 그럼 둘 다 맞습니다.
일단 파리 갔다 대면서 2차 옷으로 얻어냅니다.
이렇게 지금 일단은 원상태로 들어왔기 때문에.
락살트 코너킥 있고요 지금 교체투입된 패스 당신의 골 덥습니다. 이런 사람들이 교회에서도 3시즌 연속 두 자릿수 골 기록 그래서 저 때문에 196 아 그렇죠. 세트피스 변경해 주시면 될 거 같습니다. 타바레스 감독은 이기겠다는 거예요. 좀 더 공격적인 교체를 위해 기도하고 있습니다. 26번 지난 멕시코와의 경기에서 A 매치에서 처음으로 뚜껑 갔거든요 올라왔습니다.
해야죠.
저리 치우라고 했다 이번에는 지금.
윤두환 찬스 김재역 술 빨리 나가는 장면이었다 패스.
벤탄쿠르 토레이 굉장히 빠르지 않습니까? 이런 것을 우리가 배울 건 되어야 됩니다. 그만큼 이제 우루과이가 조직적으로 부분은 남동구청에서 계속해서 몸이.
됐고 몸에서 잘리고 나오는 그런 현상이에요. 김영권 선수가 지금 입안에서 7월 있는 거 같은데요 부장은 안 됩니다.
또 팁으로 돌아가서 또 계속 네가 참.
딸 오늘 경기 끝난 이후에는 또 천안종합운동장에서 하나 나와 이게 또 계속 지금 때문에요 절대 안 되겠습니다.
배터리 좀 자 이제 카드를 받았고 김영우 선수 커피인가요? 네츄럴리즘 맞지 않는 것 같습니다. 그냥 통장이 안 했으면 좋겠어.
아이 장면은 정말 아 좀 그런 드에 아쉬움이 아 정말 쉽게 배우는 그런 장면인데요.
지금은 연습 때문에 용납이 됩니다.
이런 것들을 또 보안하고 경험을 쌓기 위한 자리가 바로 오늘 같은 평가전 아니겠습니까? 그냥 말로 연습 경기 해요.
우리 동네가 cc에서 뭐 시점은 했지만 우리도 공격수들이 한 번 더 주면 됩니다. 그럼요 그게 TV 보여 줘! 동료들이 가서 또 그런 상황을 위로해주고 괜찮다고 깨주는 모습이 골 수 있었구요. 하나 되는 모습을 보여주는 실수가 중요한게 아니라.
TV 1 대서 최선을 다하는 모습을 보고 싶은 거예요.
서두르지 못했습니다. 인마 자두야.
기성용 오늘.
위기를 넘기는 대한민국입니다. 잘 나왔고.
일단 직거래 올라가지 않았기 때문에 오프사이드 아니었구요. 아 여기에서 다행히 우리도 빨랐습니다.
아닌데요 황희찬이 나오고 분석 미니 들어갔습니다.
김용관 선수를 쉬게 해 주고 김민재선수 아시안게임 금메달 호주 여기저기 패스 선수가 들어 가지고 좋겠어요.
아시안 게임에서 돈의 가치를 주력하게 입증을 했구요. 이렇게 교체해서 들어왔을 때 그 팀이 흔들리지 않게 잘 해 주는 것이 굉장히 중요해.
들어가 있는 대한민국 문선민, 김민재가 들어가 있습니다.
오른쪽에 그대로 들어가서 되겠고요. 우리 센터백 조합 장현수 6e00 편집했습니다. 원래 월드컵 전에 있던이 조합이 주력 좋아 보였는데 김민수 부산 패스 라면서 김명운선수가 근데 잘했죠. 네네네 지랄 러시아 월드컵 9경기에서 2선발로 뛰었고 인천 유나이티드 열쇠고리 기록하고 있거든요. 그래서 한국 골 넣고 있습니다.
우리의 골을 토해내면서 중앙으로 이동하고 있습니다.
두 명이 앞에서도 손흥민 선수는 골 8시도 하는 것이기 때문에 덤비지 못 합니다.
아 정말 우리 멋진 경기 우리 선수들이 최선을 다해서 오늘 경기를 펼치고 있습니다.
지금도 첫 번째로 좋았지요.
나를 카바리 선수 공격과 수비에 소주는 많이 아쉬움을 안고 돌아 가겠는데요, 우리 입장에서는 아플 때 좋은?
증상이 왔다 갔다 하는 거 그럼 경기운영이 경기 좋다는 거죠.
우리가 우리가 오랜만에 셀피스 상황에서 이제 시작을 해서 꼴을 만들어 냈다는 거 굉장히 좀 인상적이고 기분 좋은 장면이 아닐 수 없습니다.
그리고 우리가 우루과이 상대로 최근 6경기에서 전패 하면서 골 골 밖에 못 넣었는데 경기에서 골 나왔어요.
음악 재생 같이 가지고 있는데요.
같기도 합니다. 사실 우루과이가 2018년 a 매치에서 무전 패스 1패 프랑스에게 증권 이후로는 결국에는 편의점 중에.
지나 갔지만 그래도 득점을 만들 수 있는데 역할을 한 거예요 스케줄에 큰일이네요 이용해서.
자기 색깔을 빨리 긁어내고 자기가 왔음을 축구 보여 주고 싶어 하는데 거 같은데요.
싸인이 들어갔어요 지금 좋지 않은 거 같은데?
집으로가 있어 그래 그 꼴을 활용한 굉장히 지금 작업 해줬습니다.
소리 좀 다혈질이다. 이런 이야기를 많이 하는데요. 우리 골 선수들이 자존심이 좀 많이 상처를 입은 거 같아요.
같이서 있어요 저 때문에.
오른쪽에서 통화로 연결.
이상화 선수 교체가 필요해 보이는데요, 이후로 계속 경기를 못 뛰었어요. 속초 가서.
오늘 아주 그냥 뛰었습니다. 바로 바꿔 주세요.
많이 뛰었죠. 선수를 A 매치 데뷔전이 되겠습니다.
올 시즌에 이제 유럽으로 건너 온 사람, 독일 라이프치히 경기를 끼고 있는 사람 치고 있고요.
오늘 우리가 경기에서 두 사람을 절대 안 되겠어요.
지금 정말 잘해주고 있거든요. 입장에서는 자존심이 살 수도 있어요. 경찰도 있고 이번 월드컵 러시아 월드컵에서 성격도 있고 진 적이 없기 때문에 굉장히 옷 입지 않은 거 같아요. 잘 하고 있어요 그럼요 상대가 저렇게 법칙에 나온 것은 우리를 상대하는데 힘들다는 거야.
사실 그 남아공 월드컵 16강 소리가 경기를 잘했는데 아쉽게 줬거든요 그렇죠 그때 아쉬움을 오늘 제가 글씨를 저렇게 해 봤습니다네 자 오늘은.
그 사이에 아시안 게임 땜에 그렇게 떡 확인부터 들어갔습니다.
실례가 많이 나와서 길게 처리를 합니다.
김민재가 나와서 받쳐 줬습니다. 많은 주고 받는 과정에서 닥쳐.
좋아 더 무용의 걸로 이대로 앞서가고 있는 우리 대한민국 부채가 많이 있었고.
정비할 수 있도록 중앙에서부터 서로 서로 얘기를 많이 패스 들어가 있을 것 같아요 있습니다.
오늘 대한민국 우루과이 경기는 굉장히.
어 이제 마지막으로 가고 있습니다. 많은 친구가 거기 떨어지지.
술 먹고 친구랑 하면서 결과까지 가져 오게 된다면 앞으로 우리 선수들이 굉장히 자신감을 갖고 아시안컵우승 조절할 수 있는 그런 말 패스 되겠죠. 계속해서 그렇게 좀 힘들다고 해서 많이 한 번 일요일은 먹었어.
많은 발전이 있거든요 그럼요 애인의지도 좋은 상대로 좀 많이 했으면 좋겠습니다. 월드컵에서 우리가 독일을 이겼다.
도장 뛰기 나서 수도 있겠어요. 오토바이까지 주지 않고 있습니다.
월드컵 8강 이사를 하려면 손들을 상대로 우리가 승리를 해내고 대등한 경기를 펼치고 있고 아 정말 멈추고 팬들이.
수밖에 없는 용기를 내고 있습니다. 계속 쌓이고 쌓여서 다음 2022년 월드컵은 답장 할 수 있는 거예요. 그럼요 다정이 없이 결과만 바람.
아산 경찰청에서 뛰다가 이번에 인제 아시안게임 금메달 했다면서 저녁을 했죠. 그러면서 이제 대전 복귀했는데.
이런 대표팀 축구로 쏠린 여러 관심들이 좀 K 리그 이런 서비스를 따라서 좀 많이 좀 전파가 됐으면 좋겠어요.
많이 좀 우승팀이 결정이 되겠습니다. 맛있게 많이 남아 있기 때문에 아산경찰서 팀이 없어진다. 지금 들어가야 해요.
그래서 여유 있게 우리가 주에는 김민재.
계속해서 우리가 아빠가 펼쳐지고 있고요. 나 정우영이 중에서 뭐를 잡고 뒤쪽으로.
남은 시간이 얼마 안 됩니다. 둘이서 술 계속 휴대폰 위치 하면서 다시 한번 노래 봤으면 좋겠습니다 지금.
좁은 공간에서도 자신감이 많이 붙였어요. 좁은 공간에서도 당하지 않고 그것을 100개 나올 수 있는 그런 도전하고 또 그런 모습 봤을 때는 많이 뭐라 그럴까 자신감이 많이 생긴 거 같아요. 그리고 장현수가 그동안 이제 큰 경기에서 실수들이 있어서 많이 좀 부담이 되었는데 오늘 카바니를 상대로 근데 교실로 현재까지 골 주고 있습니다. 된다니까 이후에 그만큼 김영권 또 지금지고 있습니다.
앞으로가 꿈은 이루어진다가 아니고 꿈은 이어진다.
급할 거 없으면은 문자로 정해서 상대를 주게끔 맞는 것도 괜찮아요. 시간이 많이 남지 않았기 때문에.
헬스는 잘 놀고 귀여웠고 또 잘 들어가네.
진짜 멋있는 축구 패스 지금 소리 들었지 않습니까 그런 장면을 기대 하는 거야.
정말 말 그대로 경기장을 갈라버리는 그럼 패스 와 연결 그렇죠.
모처럼 데이터 기반 패스 갖고 나왔는데 최고 참으로 지금 거의 90% 이게 테이블 해 아네네 그렇습니다.
4분 타이머 4분 동안 더 골 패스 행복할 정도를 정말 잘해주고 있고요. 남은 시간도 잘 해야겠습니다.
머리가 잘 알았습니다 패스.
아기까지.
오늘 A 매치 데뷔전을 치른 줄 알았지 해 줄게.
전문가 잘 못 찾은 거 같네요. 잘 버티고 있어.
많이 벗어났습니다 너무 많이 들어 왔어요.
나 이제 우리는 여기까지 왔으니까요. 승리를 가져갈 수 있는 축구를 또 해야겠습니다. 남은 시간 마무리 잘 하는 것도 우리 둘이 오늘 좋겠습니다.
남편이 선수 밴쿠버의 황태자로 확실히 자리 잡고 있고 스피드까지 더했습니다.
남태희 선수 코스타리카, 칠레전 그리고 오늘 경기까지 계속 풀타임으로 뛰면서.
나 빠른 움직이는 거 패스로 공격의 완벽한 팔로를 오늘도 더 해 줬습니다.
일단 시켜 줘야죠. 한 번에 틀어 주는 패스 퍼팅을 촬영했으면 창 열어 줘.
법인 카드 패스 붙여 놨습니다.
올 것 같은데요 반대쪽.
원터치 패스 가든지 좋아졌습니다.
이건 우리가 난민들에게 거기 막판에 많이 당했던 기억들이 떠오를만큼 굉장히 마지막에 여유를 보여주고 있는 길입니다. 아니면 제가 하는 것이 이번에는 패스.
올리겠죠 내리겠죠 전방에 지금 올라가 있습니다.
보증까지 많이 올라갈 정도로 우루과이를 오늘 좀 붙이고 싶지 않습니다.
빼앗기지 않고 마무리를 하는게 가장 좋은 시나리오입니다.
거기 내려오지 않고 계속 지금 1톤짜리 올라가 있어요. 때리겠다 워낙 좋기 때문이에요.
머리 좀 둔탁하게 빠졌습니다. 카세레스 연결 대한민국 우루과이 잡나요? 잡을 거 같습니다. 자, 이제 거의 1시간 4분 더 거의 다 마무리가 되었습니다.
정말 멋진 경기를 대한민국.
아니 저번에 돌려드리고 패스과 함께 있습니다. 여기는 서울 월드컵 경기장입니다.